دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=مناورة القصر=
=الحلقة 26=
(سأنتظرك في الحياة القادمة)
تم ضبط دفتر الحسابات خارج القصر
تفاصيل تهريبهم.
يرجى مراجعته.
لقد صادرت أموال كونسورت شو غير المشروعة.
الخصي يو، الذي كان ينقل الذهب لها،
لقد اعترف بالفعل.
انظر بنفسك.
أشعر باستياء شديد.
لقد دبرت المكيدة بكل قوتي
وحسب كل خطوة بدقة،
لكنها خسرت أمام خادمة وضيعة مثلك.
عند دخول القصر في سن الرابعة عشرة،
أصبحت مصدر دخل عائلتي الرئيسي.
أخي كان يريد المال،
وكان والدي يتوق إلى السلطة.
شققت طريقي للأعلى بيأس
فقط لجذب انتباههم.
لا شيء من هذا
يبرر إلحاق الأذى بالأبرياء.
بأي حق؟
في هذا الحريم،
الجميع يتنافسون على كسب رضا الآخرين.
ما هو خطئي؟
لقد داستم على أرواح بريئة.
أولئك العامة الذين ذبحتهم
لم تتح لهم الفرصة أبداً لإثبات براءتهم.
لأجل رغباتك الأنانية،
لقد كنت خبيثاً للغاية.
أنت شخص شنيع حقاً.
في الحريم الإمبراطوري،
من الذي يداه نظيفتان؟
تتظاهرون جميعاً بالفضيلة الزائفة.
جلالتك،
انظر إلى هذه السجلات.
معظم الثروة التي جمعتها
تم إعطاؤها لعمتك،
الأميرة الكبرى.
إذا لم أجد مخرجاً،
كرامة العائلة الإمبراطورية
سيتم جرّها عبر الوحل.
حراس!
خذها إلى الأسفل.
الزوجة شو،
لا تظن أنني غافل عن مخططاتك.
أنت تؤمن بدعم الأميرة الكبرى
يجعلك هذا الشخص منيعاً؟
أتجرأتَ على ابتزازي؟
هل من أجل التساهل؟
شخص ما!
استدعوا الأميرة الكبرى.
الأميرة الكبرى،
لقد حذرتك منذ زمن بعيد
الابتعاد عن كونسورت شو.
لماذا لم تستمع إلى تحذيراتي؟
جلالتك،
أعترف بأخطائي.
القرينة شو
لقد رشوني عمداً.
لقد قبلت مالها فحسب.
لم أتدخل أبداً
في ما فعلته يا جلالة الملك.
لا اعرف شيئا
حول ما فعلته.
بصفتها الأميرة الكبرى،
عمتي من دمي،
من هذه المكانة النبيلة،
لقد بعت نفسك من أجل المال
وتم رسمها
في جرائم الاتجار بالبشر التي ارتكبتها.
لقد ألحقت العار بالعائلة الإمبراطورية.
كيف تتوقع مني أن أفعل ذلك؟
هل سيُسألون أمام وزراء المحكمة؟
يا صاحب الجلالة، لقد كنتُ أحمقاً للحظة.
أرجوكم رحمتكم.
يون مي,
ساعدني. أنا أختك.
يون مي.
ساعدني بسرعة.
أقنع جلالته من أجلي.
هذا يتعلق بالكرامة الإمبراطورية.
يا لها من كارثة لو تم نشرها للعامة.
أخت،
بجرائمك،
حتى أنا لا أستطيع إنقاذك الآن.
جلالتك،
ينطبق القانون على الجميع.
مرتفع ومنخفض.
تلقت الأميرة الكبرى رشاوى
للتستر على جرائم الزوجة شو.
يجب معاقبتها أيضاً
بموجب القانون الوطني.
بصفتها الدولة ذات السيادة في البلاد،
جلالتكم على دراية
بأسس الإمبراطورية.
إذا فشلت في حب شعبك
وعاقب أقاربك،
أين السلطة؟
الماء يحمل القارب
ويقلبها.
إذا خسرت قلوب الناس،
هذه الإمبراطورية
سوف تتوقف عن الوجود.
لو جيونينج,
كيف تجرؤ!
جلالتك،
العدل يكمن في قلوب الناس.
لا ينبغي أن يعتمد الأمر على قرارك فقط.
ولا ينبغي ذلك
يقتصر
على السلطة والنفوذ الإمبراطوريين.
أنت تتجاوز حدودك!
جلالتك،
على الرغم من أن لو جيونينغ
مجرد خادمة في القصر،
إنها تهتم بالناس.
نصيحتها اليوم
هو فعل من أفعال الولاء.
من فضلك اهدأ.
جلالة الملك، لو جيونينغ
أنقذت العديد من الخادمات البريئات المضطهدات
من جناح العمل الشاق
أثناء التحقيق في
قضية السيدة الموهوبة وان.
لقد كشفت جرائم كونسورت شو
من أجل الصالح العام.
لكشف
الاتجار بالبشر من عامة الناس،
لم تدخر جهداً.
كل فعل وفكرة من لو جيونينغ
يخدم عامة الناس
وسيادة جلالتكم.
يرجى الحكم بنزاهة.
جيد جدا.
يتحدث اللورد نينغ ببلاغة شديدة.
اليوم، سأفعل
تعاملوا بنزاهة مع القرينة شو
والأميرة الكبرى.
لكن،
للحفاظ على كرامة الإمبراطورية،
لو جيونينغ وإيونوتش تشانغ،
غريبان يعرفان الكثير،
لا يمكن أن يبقى.
يجب أن يموتوا.
جلالتك!
أحضره.
لو جيونينج,
لقد وعدتك
فرصة لعرض قضيتك.
أطلب للمرة الأخيرة:
هل ستختار الحياة أم الموت؟
الخيار لك.
إذا جلالتك
بإمكانه إقامة العدل،
تبرئة اسم أختي
لإنصافها،
وإعادة تأهيلها
نظام عادل للمملكة،
سأموت من دون ندم.
جيد.
اشرب هذا السم،
وسيتحقق العدل.
صاحب السمو،
أنا
لم يعد بإمكاني خدمتك.
شكراً لكم
على تقديركم ولطفكم.
شكراً لإتاحة الفرصة لي
أشعر بدفء حقيقي
في هذا القصر القاسي.
لقد كنت تعتز بي كأختي
وعاملني بلطف.
لا أستطيع أن أسدد لك أبدًا.
نراكم في الحياة القادمة.
في الحياة القادمة،
سأرد لك جميلك بكل تأكيد.
اللورد نينغ،
شكرًا لك
لأنك كنت دائماً بجانبي.
أنا ممتن إلى الأبد.
يرجى وضعه جانباً
مشاعرك تجاهي.
كما هي الحال الآن،
لا يمكننا أن نكون معاً في هذه الحياة.
ربما في الحياة القادمة.
سأنتظرك
الحياة التالية.
الحياة التالية،
سنفعل بالتأكيد
نتشارك حياتنا
ونكبر معًا.
لا، يا جيونينغ!
سيدي!
جيونينج!
لا!
القرينة شو
ألحق الضرر بالزوجات وورثة الإمبراطورية،
تواطأ مع المسؤولين،
وقاموا بحماية المتاجرين بالبشر.
كان الدليل قاطعاً.
كان شرها عميقاً.
هي سوف تفعل
تجريدها من لقبها
وتم تسميمه
للتكفير عن الذنوب بالموت.
الأميرة الكبرى
استغلت نفوذها
من أجل الثروة.
ساري المفعول على الفور،
إنها محتجزة في قصر ووهوا.
بدون مرسومي،
لن يتم العفو عنها أبداً.
جيونينج!
جيونينج؟
جيونينج.
(جناح ليجينغ)
(دراسة إمبراطورية)
ألم أمت؟
جيونينج،
أنت مستيقظ.
صاحب السمو؟
كان مجرد مهدئ ومنشط.
نمتَ نوماً عميقاً.
جلالة الملك.
لم أكن أنوي أبداً أن أقتلك.
أردت فقط التحقق
سواء كان ذلك، كما زعمت،
رعاية حقيقية للناس،
أو مجرد انتقام متنكر
عن طريق استعارة قوتي.
شكراً لك على إنقاذ حياتي.
وباء الاتجار بالبشر
تجلى
من خلال سيل من النصب التذكارية
تتراكم بلا نهاية.
طنين الأذن لدي
انتكس
خلال تلك الفترة.
هل تظنني حقاً أحمق؟
وتظنني غافلاً؟
هذه المسألة
تورط شبكات نافذة،
حتى أنها تصل إلى الأقارب الإمبراطوريين.
اسحب خيطاً واحداً،
وستتحرك اللوحة بأكملها.
إذن كيف
هل عزم جلالتكم على اتخاذ إجراء؟
بسببك.
بصفتها مجرد خادمة في القصر،
تحدي السلطة
والعقبات،
لقد توسلت من أجل الناس.
لقد أريتني
امرأة رائعة لا مثيل لها.
يتكلم.
ما هي المكافأة التي تسعى إليها؟
جلالتك،
هل لي أن أطلب؟
هل يغادرون القصر؟
أرغب في تحقيق
أحلام أختي التي لم تتحقق.
أرغب
أن يعيش المرء بحرية وبساطة.
جيد جدا.
إذا كنت مصراً على المغادرة،
أحقق أمنيتك.
اذهب وشاهد
العالم الخلاب
تحت إدارتي.
شكراً لكرمك.
لقد حذرت
لن يقبلني جيونينغ أبداً.
رفضت أن أصدق
أن في هذا العالم
يوجد شيء خارج نطاق فهمي.
جيونينج
يختلف عن النساء الأخريات.
بالفعل.
لم أصادف قط
امرأة استثنائية كهذه.
اللورد نينغ،
هل حسمت أمرك حقاً؟
أختي تواجه عقاباً
بسببها.
العشيرة الإمبراطورية
لن أقبلها أبداً.
أعد النظر بعناية.
(بوابة تشاويانغ)
يا صاحب السمو، ابقَ.
توقفي عن البكاء.
في حالتك الحساسة،
البكاء يضر بالعينين.
يجب أن أغادر الآن.
اعتني بنفسك جيداً.
جيونينج،
عبر أسوار القصر
قد يؤدي ذلك فقط إلى تفريقنا،
مغادرتك تعني
قد لا نلتقي مرة أخرى.
جيونينج،
ما وراء هذه الجدران،
عش بحرية وفرح
وتحقيق
رغباتك ورغبات أختك.
صاحب السمو،
ستصبحين إمبراطورة
تجسد الرحمة الأمومية.
شخص يتمتع بالرحمة مثلك
بصفتها إمبراطورة
سيبارك المملكة.
لجلالته
وشعبنا،
سأبذل قصارى جهدي.
الحريم الإمبراطوري
لا تتوقف عن ابتكار المخططات.
والتيارات الخفية المتصاعدة.
وبالحديث عن الآنسة جيو،
الخادمة المفضلة لدى الملكة النبيلة شيان،
من خادمة مدانة وضيعة
في جناح الأشغال الشاقة
إلى خادمة مفضلة بجانب الزوج،
ازدهرت مكانتها لديها بسهولة،
يصعد بسرعة البرق في الرتب.
لاحقاً،
لم تقتصر مساعدتها
على حل قضية الاتجار بالبشر في جيانغنان فحسب.
بل وكسب أيضاً حظوة جلالته
وتمت ترقيتها إلى رتبة قرينة.
كان كل شيء يسير بسلاسة مفرطة.
أصبحت قرينة.
لكن القدر يلعب حيلًا قاسية.
تشابكت المصائب والحظ السعيد.
في تلك الليلة بالذات
من حفل زواجها،
- آنسة جيو...
- ماذا؟
مات فجأة.
هل ماتت؟
اختفت جثتها،
لم يتبق سوى قبر فارغ.
من تسبب في وفاة الآنسة جيو؟
وفاة مبكرة؟
هل كان موتها
هل كان ضحية لمؤامرات القصر؟
هل هناك حقائق لم يتم الكشف عنها؟
أي حقائق؟
لمعرفة ما حدث بعد ذلك،
عد
للاستمرار.
أخت،
أنت أيضاً أتيت من القصر.
هل أخطأت الآنسة جيو؟
هل يموت المرء حقاً؟
نعم.
لقد ماتت.
إذن، هل قال الراوي الحقيقة؟
ليس صحيحا تماما.
أخطأ في شيء واحد.
ماذا الشيء؟
الآنسة جيو
لم تكن قط قرينة لجلالته.
ثم ماذا؟
ثم
إذا لم تعد إلى المنزل لتناول الطعام قريباً،
ستفوتك وجبة العشاء.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
عند نهاية الجسر،
عالم يرتدي اللون الأزرق
يحمل مظلة ويسرع...
جيونينج.
اللورد نينغ؟
أنا لست اللورد نينغ الآن.
لقد استجلبت الغضب
من العائلة الإمبراطورية.
الآن أنا عارٍ
من حيث المكانة الملكية والنسب.
ومن الآن فصاعدًا،
لا وجود للورد نينغ.
أمامك يقف
لكنه من عامة الناس.
جيونينج،
في شبابنا،
لقد حميتني.
الآن سأحميك.
سأتزوجك
وأحفظك طوال أيامي.
لن يؤذيك أحد بعد الآن.
أنا مستعد من أجلك.
؟؟؟هل تفهم؟؟؟
(النهاية)